Repository: ashiojin/patterns
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: If our commands are small and may be defined as functions or passed as a closure then using function pointers might be preferable since it does not exploit dynamic dispatch. But if our command is a whole struct with a bunch of functions and variables defined as separated module then using trait objects would be more suitable. A case of application can be found in [`actix`](https://actix.rs/), which uses trait objects when it registers a handler function for routes. In case of using `Fn` trait objects we can create and use commands in the same way as we used in case of function pointers.
ja: コマンドが小さく、関数として定義されたり、クロージャとして渡されたりするのであれば、関数ポインタを使うのが望ましいでしょう。動的ディスパッチを濫用せずに済みます。しかし、コマンドが、別のモジュールに定義されている関数や変数の多い構造体全体である場合は、 トレイトオブジェクトを使用するのが望ましいでしょう。その応用例が [`actix`](https://actix.rs/) です。これは、ルート用のハンドラ関数を登録するときにトレイトオブジェクトを使用しています。`Fn` トレイトオブジェクトを使用する場合、関数ポインタを使用するの場合と同じようにコマンドを作成して使用することができます。

source: As performance, there is always a trade-off between performance and code simplicity and organisation. Static dispatch gives faster performance, while dynamic dispatch provides flexibility when we structure our application.
ja: パフォーマンスとコードのシンプルさと秩序の間には常にトレードオフがあります。静的ディスパッチはより高速なパフォーマンスをもたらしますが、動的ディスパッチはアプリケーションを構成する際に柔軟性をもたらします。

source: [Another example for the `command` pattern](https://web.archive.org/web/20210223131236/https://chercher.tech/rust/command-design-pattern-rust)
ja: [`command` パターンのもう一つの例](https://web.archive.org/web/20210223131236/https://chercher.tech/rust/command-design-pattern-rust)

source: If a problem occurs very often and requires long and repetitive steps to solve it, then the problem instances might be expressed in a simple language and an interpreter object could solve it by interpreting the sentences written in this simple language.
ja: ある問題が非常に頻繁に発生し、その解決に長く反復的な手順を必要とする場合、その問題のインスタンスは単純な言語で表現可能であり、インタープリタ・オブジェクトがこの言語による記述を解釈するという形で解決可能であるかもしれません。

source: Basically, for any kind of problems we define:
ja: 基本的に、あらゆる種類の問題に対して、以下を定義します:

source: A [domain specific language](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-specific_language),
ja: [ドメイン固有言語](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-specific_language)、

source: A grammar for this language,
ja: この言語のための文法、

source: An interpreter that solves the problem instances.
ja: 問題インスタンスを解決するインタプリタ。

source: Our goal is to translate simple mathematical expressions into postfix expressions (or [Reverse Polish notation](https://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notation)) For simplicity, our expressions consist of ten digits `0`, ..., `9` and two operations `+`, `-`. For example, the expression `2 + 4` is translated into `2 4 +`.
ja: 私たちの目標は、簡単な数式を後置記法 ([逆ポーランド記法](https://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notationとも) に変換することです。簡略にするため、式は10桁の数字 `0`, ..., `9` と2つの演算 `+`, `-` で構成されるとします。例えば `2 + 4` という式は `2 4 +` に変換されます。

source: Context Free Grammar for our problem
ja: 私たちの問題に対する文脈自由文法

source: Our task is translating infix expressions into postfix ones. Let's define a context free grammar for a set of infix expressions over `0`, ..., `9`, `+`, and `-`, where:
ja: 私たちのタスクは中置記法を後置記法に変換することです。`0`, ..., `9`, `+`, `-` に対応する中置記法の式の集合に対して文脈自由文法を以下に定義します:

source: Terminal symbols: `0`, `...`, `9`, `+`, `-`
ja: 終端記号：`0`, `...`, `9`, `+`, `-`

source: Non-terminal symbols: `exp`, `term`
ja: 非終端記号：exp`、`term`

source: Start symbol is `exp`
ja: 開始記号は `exp`

source: And the following are production rules
ja: そして、以下が生成ルール

source: **NOTE:** This grammar should be further transformed depending on what we are going to do with it. For example, we might need to remove left recursion. For more details please see [Compilers: Principles,Techniques, and Tools](https://en.wikipedia.org/wiki/Compilers:_Principles,_Techniques,_and_Tools) (aka Dragon Book).
ja: **注：** この文法は、これによって私たちが何をしようとしているかによって、さらに変形されるべきです。例えば、左再帰を削除する必要があるかもしれません。詳しくは[Compilers: Principles,Techniques, and Tools](https://en.wikipedia.org/wiki/Compilers:_Principles,_Techniques,_and_Tools) (別名 Dragon Book)を参照してください。

source: Solution
ja: 解決方法

source: We simply implement a recursive descent parser. For simplicity's sake, the code panics when an expression is syntactically wrong (for example `2-34` or `2+5-` are wrong according to the grammar definition).
ja: 再帰降下パーサを実装するだけです。簡略にするために、構文的に誤った式があればコードはパニックします(例えば、 `2-34` や `2+5-` は文法定義に照らすと誤りです)。

source: There may be a wrong perception that the Interpreter design pattern is about design grammars for formal languages and implementation of parsers for these grammars. In fact, this pattern is about expressing problem instances in a more specific way and implementing functions/classes/structs that solve these problem instances. Rust language has `macro_rules!` that allow us to define special syntax and rules on how to expand this syntax into source code.
ja: Interpreter デザインパターンに対して「形式言語の文法を設計し、その文法に対応したパーサの実装することである」という誤った認識があるかもしれません。実際には、このパターンは問題インスタンスをより具体的に表現し、その問題インスタンスを解決する関数/クラス/構造を実装するというものです。Rust には `macro_rules!` があり、これにより特別な構文と、この構文をソースコードへ展開するためのルールを定義することができます。

source: In the following example we create a simple `macro_rules!` that computes [Euclidean length](https://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_distance) of `n` dimensional vectors. Writing `norm!(x,1,2)` might be easier to express and more efficient than packing `x,1,2` into a `Vec` and calling a function computing the length.
ja: 次の例では、 `n` 次元ベクタの[ユークリッド距離](https://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_distance) を計算する、単純な `macro_rules!` を作成します。`norm!(x,1,2)` と記述するのは、 `x,1,2` を `Vec` に詰め込んで、距離を計算する関数を呼び出すよりも表現が簡単で効率的です。

source: [Interpreter pattern](https://en.wikipedia.org/wiki/Interpreter_pattern)
ja: [Interpreter パターン](https://en.wikipedia.org/wiki/Interpreter_pattern)

source: [Context free grammar](https://en.wikipedia.org/wiki/Context-free_grammar)
ja: [文脈自由文法](https://en.wikipedia.org/wiki/Context-free_grammar)

source: What if in some cases we want a type to behave similar to another type or enforce some behaviour at compile time when using only type aliases would not be enough?
ja: ある型に別の型と似たような振る舞いをさせたり、コンパイル時にある振る舞いを強制させたりしたいが、型エイリアスだけでは不十分な場合どのようにすればよいでしょうか？

source: For example, if we want to create a custom `Display` implementation for `String` due to security considerations (e.g. passwords).
ja: 例えば、セキュリティを考慮(パスワード等)して、`String` に対しカスタムした `Display` の実装を作成したい場合があります。

source: For such cases we could use the `Newtype` pattern to provide **type safety** and **encapsulation**.
ja: このような場合、 `Newtype` パターンを使うことで、 **型の安全性** と **カプセル化** を提供できます。

source: Use a tuple struct with a single field to make an opaque wrapper for a type. This creates a new type, rather than an alias to a type (`type` items).
ja: 単一のフィールドを持つタプル構造体を使用して、型の不透明なラッパーを作成します。これは、型のエイリアス (`type` によるもの) ではなく、新しい型を作成します。

source: // Create Newtype Password to override the Display trait for String
ja: // String に対し、 Display トレイトをオーバーライドする ニュータイプ Password を作成する

source: The primary motivation for newtypes is abstraction. It allows you to share implementation details between types while precisely controlling the interface. By using a newtype rather than exposing the implementation type as part of an API, it allows you to change implementation backwards compatibly.
ja: ニュータイプの主な動機は抽象化です。これによってインタフェースを正確に制御しながら、型間で実装の詳細を共有することができます。実装型をAPIの一部としてさらけ出すのではなく、 ニュータイプを使うことで、後方互換性を保ったまま実装を変更することができます。

source: Newtypes can be used for distinguishing units, e.g., wrapping `f64` to give distinguishable `Miles` and `Kilometres`.
ja: ニュータイプは単位を区別するために使用できます。例えば `f64` をラップすることで、`Miles` と `Kilometers` を区別します。

source: The wrapped and wrapper types are not type compatible (as opposed to using `type`), so users of the newtype will never 'confuse' the wrapped and wrapper types.
ja: ラップ対象の型とラップする側の型の間には、(`type` を使うのとは対照的に) 型互換性はありません。そのため、 ニュータイプのユーザがこれらの型を「混同」することはありません。

source: Newtypes are a zero-cost abstraction - there is no runtime overhead.
ja: ニュータイプはゼロコスト抽象化です。実行時のオーバーヘッドはありません。

source: The privacy system ensures that users cannot access the wrapped type (if the field is private, which it is by default).
ja: プライバシーシステムは、 ユーザがラップされた型にアクセスできないことを保証します (フィールドがprivateである場合。既定では private)。

source: The downside of newtypes (especially compared with type aliases), is that there is no special language support. This means there can be _a lot_ of boilerplate. You need a 'pass through' method for every method you want to expose on the wrapped type, and an impl for every trait you want to also be implemented for the wrapper type.
ja: newtype の欠点は (特に型のエイリアスと比べて)、特別な言語サポートがないことです。つまり、 _多くの_ ボイラーテンプレートが必要になります。ラップされた型の持つメソッドを公開するには「パススルー」メソッドが必要です。またラッパー型に対し実装したいトレイトについても同様です。

source: Newtypes are very common in Rust code. Abstraction or representing units are the most common uses, but they can be used for other reasons:
ja: Rustのコードでは、ニュータイプがよく使われます。抽象化や単位の表現が最も一般的な使用法ですが、その他の理由でも使用できます:

source: restricting functionality (reduce the functions exposed or traits implemented),
ja: 機能を制限する（公開される関数や実装される特性を減らす）、

source: making a type with copy semantics have move semantics,
ja: コピー・セマンティクスを持つ型にムーブ・セマンティクスを持たせる、

source: abstraction by providing a more concrete type and thus hiding internal types, e.g.,
ja: より具象的な型を提供することで抽象化し、内部型を隠蔽する、例えば…

source: Here, `Bar` might be some public, generic type and `T1` and `T2` are some internal types. Users of our module shouldn't know that we implement `Foo` by using a `Bar`, but what we're really hiding here is the types `T1` and `T2`, and how they are used with `Bar`.
ja: ここで、`Bar` は public なジェネリック型であり、`T1` と `T2` は内部型です。このモジュールのユーザは `Bar` を使って `Foo` を実装していることを知るべきではないはずです。しかし、ここで本当に隠しているのは `T1` と `T2` という型であり、それらが `Bar` でどのように使われているかということです。

source: [Advanced Types in the book](https://doc.rust-lang.org/book/ch19-04-advanced-types.html?highlight=newtype#using-the-newtype-pattern-for-type-safety-and-abstraction)
ja: [the book の Advanced Types](https://doc.rust-lang.org/book/ch19-04-advanced-types.html?highlight=newtype#using-the-newtype-pattern-for-type-safety-and-abstraction)

source: [Newtypes in Haskell](https://wiki.haskell.org/Newtype)
ja: [Haskell でのニュータイプ](https://wiki.haskell.org/Newtype)

source: [Type aliases](https://doc.rust-lang.org/stable/book/ch19-04-advanced-types.html#creating-type-synonyms-with-type-aliases)
ja: [タイプエイリアス](https://doc.rust-lang.org/stable/book/ch19-04-advanced-types.html#creating-type-synonyms-with-type-aliases)

source: [derive_more](https://crates.io/crates/derive_more), a crate for deriving many builtin traits on newtypes.
ja: [derive_more](https://crates.io/crates/derive_more)は、ニュータイプに多くの組み込み特性を派生させるためのクレートです。

source: [The Newtype Pattern In Rust](https://web.archive.org/web/20230519162111/https://www.worthe-it.co.za/blog/2020-10-31-newtype-pattern-in-rust.html)
ja: [RustでのNewtypeパターン](https://web.archive.org/web/20230519162111/https://www.worthe-it.co.za/blog/2020-10-31-newtype-pattern-in-rust.html)

source: RAII with guards
ja: ガード付きRAII

source: [RAII](https://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization) stands for "Resource Acquisition is Initialisation" which is a terrible name. The essence of the pattern is that resource initialisation is done in the constructor of an object and finalisation in the destructor. This pattern is extended in Rust by using a RAII object as a guard of some resource and relying on the type system to ensure that access is always mediated by the guard object.
ja: [RAII](https://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization)は「Resource Acquisition is Initialisation」（すごい名称です）の略です。このパターンの本質は、リソースの初期化をオブジェクトのコンストラクタで行い、ファイナライズをデストラクタで行うというものです。RAIIオブジェクトをリソースのガードとして使い、またアクセスが常にガードオブジェクトに仲介されることの保証を型システムに任せることで、このパターンはRustにて拡張されます。

source: Mutex guards are the classic example of this pattern from the std library (this is a simplified version of the real implementation):
ja: ミューテックスのガードは、stdライブラリにあるこのパターンの典型的な例です (これは実際の実装を簡略化したものです) :

source: // We keep a reference to our data: T here. //..
ja: // データ: T への参照をここで保持する。 //..

source: // Locking the mutex is explicit.
ja: // ミューテックスのロックは明示的に行う。

source: // Lock the underlying OS mutex. //..
ja: // OSのミューテックスをロックする。 //..

source: // MutexGuard keeps a reference to self
ja: // MutexGuardはselfへの参照を保持する。

source: // Destructor for unlocking the mutex.
ja: // ミューテックスのロックを解除するためのデストラクタ。

source: // Unlock the underlying OS mutex. //..
ja: // OSのミューテックスのロックを解除する。 //..

source: // Implementing Deref means we can treat MutexGuard like a pointer to T.
ja: // Derefを実装するということは、MutexGuardをTへのポインタのように扱うことができるということだ。

source: // foo is a method on Foo. // The borrow checker ensures we can't store a reference to the underlying // Foo which will outlive the guard xx.
ja: // fooはFooのメソッド。 // 借用チェッカーは、ガード xx よりも長い Foo への参照を // 保持できないことを保証する。

source: // x is unlocked when we exit this function and xx's destructor is executed.
ja: // この関数を終了し、xxのデストラクタが実行されるとき、xのロックは解除される。

source: Where a resource must be finalised after use, RAII can be used to do this finalisation. If it is an error to access that resource after finalisation, then this pattern can be used to prevent such errors.
ja: リソースの使用後にファイナライズが必要な場合、RAIIを使用してファイナライズを行うことができます。ファイナライズ後にリソースにアクセスすることがエラーとなる場合、このパターンはそのようなエラーを防ぐことに使用できます。

source: Prevents errors where a resource is not finalised and where a resource is used after finalisation.
ja: リソースがファイナライズされない、もしくはリソースがファイナライズされた後に使用されてしまう、といったエラーを防ぎます。

source: RAII is a useful pattern for ensuring resources are properly deallocated or finalised. We can make use of the borrow checker in Rust to statically prevent errors stemming from using resources after finalisation takes place.
ja: RAIIは、リソースが適切に解放またはファイナライズされることを保証するための有用なパターンです。Rustの借用チェッカーを使用することで、ファイナライズ後にリソースを使用することにより生じるエラーを静的に防ぐことが可能です。

source: The core aim of the borrow checker is to ensure that references to data do not outlive that data. The RAII guard pattern works because the guard object contains a reference to the underlying resource and only exposes such references. Rust ensures that the guard cannot outlive the underlying resource and that references to the resource mediated by the guard cannot outlive the guard. To see how this works it is helpful to examine the signature of `deref` without lifetime elision:
ja: 借用チェッカーの主な目的は、データへの参照がそのデータ自体より長く生存しないことを保証することです。RAIIガードパターンが機能するのは、ガードオブジェクトが裏のリソースへの参照を保持し、その参照のみを公開するからです。Rustは、ガードが裏のリソースより長く生存しないことを保証するとともに、ガードの仲介するリソースへの参照がガードよりも長く生存しないことを保証します。これがどのように機能するかを見るために、ライフタイムを省略せずに `deref`のシグネチャを確かめることが助けになるでしょう:

source: The returned reference to the resource has the same lifetime as `self` (`'a`). The borrow checker therefore ensures that the lifetime of the reference to `T` is shorter than the lifetime of `self`.
ja: 戻り値であるリソースへの参照は `self` と同じライフタイム (`'a`) を持ちます。したがって、借用チェッカーは `T` への参照のライフタイムが `self` のライフタイムよりも短いことを保証します。

source: Note that implementing `Deref` is not a core part of this pattern, it only makes using the guard object more ergonomic. Implementing a `get` method on the guard works just as well.
ja: `Deref` を実装することはこのパターンの核心部分でなく、ガードオブジェクトをより人間工学的に使えるようにするだけであることに注意してください。ガードに `get` メソッドを実装しても同じように動作します。

source: [Finalisation in destructors idiom](../../idioms/dtor-finally.md)
ja: [デストラクタでのファイナライズ](../../idioms/dtor-finally.md)

source: RAII is a common pattern in C++: [cppreference.com](http://en.cppreference.com/w/cpp/language/raii), [wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Resource_Acquisition_Is_Initialization).
ja: C++ではRAIIは一般的なパターン： [cppreference.com](http://en.cppreference.com/w/cpp/language/raii)、[wikipedia][ウィキペディア]。

source: [Style guide entry](https://doc.rust-lang.org/1.0.0/style/ownership/raii.html) (currently just a placeholder).
ja: [Style Guidelines のエントリ](https://doc.rust-lang.org/1.0.0/style/ownership/raii.html) (現在は単なるプレースホルダ）。

source: Strategy (aka Policy)
ja: Strategy (Policy とも)

source: The [Strategy design pattern](https://en.wikipedia.org/wiki/Strategy_pattern) is a technique that enables separation of concerns. It also allows to decouple software modules through [Dependency Inversion](https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_inversion_principle).
ja: [Strategy デザインパターン](https://en.wikipedia.org/wiki/Strategy_pattern)は、関心事の分離を可能にするテクニックです。また、[依存関係逆転の原則](https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_inversion_principle)によって、ソフトウェアモジュールを分離することも可能になります。

source: The basic idea behind the Strategy pattern is that, given an algorithm solving a particular problem, we define only the skeleton of the algorithm at an abstract level, and we separate the specific algorithm’s implementation into different parts.
ja: Strategyパターンの基本的な考え方は、ある特定の問題を解決するアルゴリズムが与えられたとき、抽象的なレベルではアルゴリズムの骨組みだけを定義し、具体的なアルゴリズムの実装は別の部分に分離する、というものです。

source: In this way, a client using the algorithm may choose a specific implementation, while the general algorithm workflow remains the same. In other words, the abstract specification of the class does not depend on the specific implementation of the derived class, but specific implementation must adhere to the abstract specification. This is why we call it "Dependency Inversion".
ja: この方法では、アルゴリズムを使用するクライアントは、アルゴリズムの共通のワークフローをそのままに、具体的な実装を選択することが可能です。言い換えれば、クラスの抽象的な仕様は派生クラスの具体的な実装に依存せず、具体的な実装が抽象的な仕様に従わなければならない、ということです。これが「依存性逆転」と呼ばれる理由です。

source: Imagine we are working on a project that generates reports every month. We need the reports to be generated in different formats (strategies), e.g., in `JSON` or `Plain Text` formats. But things vary over time, and we don't know what kind of requirement we may get in the future. For example, we may need to generate our report in a completely new format, or just modify one of the existing formats.
ja: 私たちは毎月レポートを生成するプロジェクトに取り組んでいるとしましょう。このレポートはさまざまな形式 (ストラテジ)、例えば `JSON` や `Plain Text` など、で生成される必要があります。しかし、物事は時間の経過とともに変化するもので、将来どんな要求が来るかわかりません。例えば、まったく新しい形式でレポートを生成する必要があるかもしれませんし、あるいは既存のフォーマットの1つを変更するだけかもしれません。

source: In this example our invariants (or abstractions) are `Formatter` and `Report`, while `Text` and `Json` are our strategy structs. These strategies have to implement the `Formatter` trait.
ja: この例では、 `Formatter` と `Report` が不変（または抽象）な部分であり、対して `Text` と `Json` がストラテジの構造体です。これらのストラテジは `Formatter` トレイトを実装する必要があります。

source: // Write should be used but we kept it as String to ignore error handling
ja: // Writeを使うべきだが、エラー処理をサボるためにStringのままにしている。

source: // backend operations...
ja: // バックエンドの操作...

source: // generate report
ja: // レポートの生成

source: // remove extra , at the end
ja: // 最後の余分な , を取り除く

source: // reuse the same buffer
ja: // 同じバッファを再利用する

source: The main advantage is separation of concerns. For example, in this case `Report` does not know anything about specific implementations of `Json` and `Text`, whereas the output implementations does not care about how data is preprocessed, stored, and fetched. The only thing they have to know is a specific trait to implement and its method defining the concrete algorithm implementation processing the result, i.e., `Formatter` and `format(...)`.
ja: 主な利点は関心の分離です。例えば、この例の `Report` は、 `Json` と `Text` の具体的な実装については何も知りません。その一方では、出力の実装はデータがどのように前処理され、保存され、フェッチされるのか気にしません。それらが知っていなければならないのは、実装すべき「特定のトレイト」と、結果の処理を行うアルゴリズムの具体的な実装を定義している「そのメソッド」、つまり `Formatter` と `format(...)` 、のみです。

source: For each strategy there must be implemented at least one module, so number of modules increases with number of strategies. If there are many strategies to choose from then users have to know how strategies differ from one another.
ja: 各ストラテジ毎に少なくとも1つのモジュールが実装されることになるため、ストラテジの数だけモジュールの数が増えます。選択できるストラテジーがたくさんある場合、ユーザーはあるストラテジと別のストラテジとの違いを知らなければなりません。

source: In the previous example all strategies are implemented in a single file. Ways of providing different strategies includes:
ja: 前の例では、すべてのストラテジは1つのファイルに実装されていました。個々のストラテジーを提供する方法には次のようなものがあります:

source: All in one file (as shown in this example, similar to being separated as modules)
ja: 1つのファイルにオールインワン (上例で示したもの、モジュールとして分離されているのと似ている)

source: Separated as modules, E.g. `formatter::json` module, `formatter::text` module
ja: モジュールとして分離、例えば `formatter::json` モジュールと `formatter::text` モジュール

source: Use compiler feature flags, E.g. `json` feature, `text` feature
ja: コンパイラのfeatureフラグを利用 (例：`json` feature、`text` feature)

source: Separated as crates, E.g. `json` crate, `text` crate
ja: クレートとして分離、例えば `json` クレート、`text` クレートなど

source: Serde crate is a good example of the `Strategy` pattern in action. Serde allows [full customization](https://serde.rs/custom-serialization.html) of the serialization behavior by manually implementing `Serialize` and `Deserialize` traits for our type. For example, we could easily swap `serde_json` with `serde_cbor` since they expose similar methods. Having this makes the helper crate `serde_transcode` much more useful and ergonomic.
ja: Serde crateは `Strategy` パターンが実際に使われている良い例です。Serdeでは、型に `Serialize` と `Deserialize` を手動で実装することで、シリアライズ動作の [フルカスタマイズ](https://serde.rs/custom-serialization.html) が可能です。例えば、 `serde_json` と `serde_cbor` は似たようなメソッドを公開しているため、これらを簡単に入れ替えることができます。これにより、ヘルパークレート `serde_transcode` がより便利で人間工学的なものになります。

source: However, we don't need to use traits in order to design this pattern in Rust.
ja: しかしながら、Rustでこのパターンを設計するためにトレイトを使うことは必須ではありません。

source: The following toy example demonstrates the idea of the Strategy pattern using Rust `closures`:
ja: 次の単純化した例は、Rustの `closure` を使った Strategy パターンのアイデアを示しています:

source: In fact, Rust already uses this idea for `Options`'s `map` method:
ja: 実際、Rust はすでに `Options` の `map` メソッドでこのアイデアを使っています：

source: [Implementing a TCP server for Space Applications in Rust using the Strategy Pattern](https://web.archive.org/web/20231003171500/https://robamu.github.io/posts/rust-strategy-pattern/)
ja: [Strategyパターンを用いたRustでの宇宙アプリケーション用TCPサーバーの実装](https://web.archive.org/web/20231003171500/https://robamu.github.io/posts/rust-strategy-pattern/)

source: A visitor encapsulates an algorithm that operates over a heterogeneous collection of objects. It allows multiple different algorithms to be written over the same data without having to modify the data (or their primary behaviour).
ja: Visitor は、異種のオブジェクトのコレクションを操作するアルゴリズムをカプセル化します。これにより、データ(またはその主要な振る舞い)を変更する必要なしに、同じデータに対して複数の異なるアルゴリズムを書くことができます。

source: Furthermore, the visitor pattern allows separating the traversal of a collection of objects from the operations performed on each object.
ja: さらに、Visitor パターンでは、オブジェクトの集合の走査を、各オブジェクトに対し実行される操作から分離することができます。

source: // The data we will visit
ja: // 訪問するデータ

source: // The abstract visitor
ja: // 抽象的な visitor

source: // An example concrete implementation - walks the AST interpreting it as code.
ja: // 具体的な実装の1例 - ASTをコードとして解釈して歩く。

source: One could implement further visitors, for example a type checker, without having to modify the AST data.
ja: ASTデータを変更することなく、さらなる visitor 、例えば型チェッカーなど、を実装可能です。

source: The visitor pattern is useful anywhere that you want to apply an algorithm to heterogeneous data. If data is homogeneous, you can use an iterator-like pattern. Using a visitor object (rather than a functional approach) allows the visitor to be stateful and thus communicate information between nodes.
ja: Visitor パターンは、異種データにアルゴリズムを適用したい場合に便利です。データが同種であれば、イテレータのようなパターンを使うことができます。 (関数型アプローチと比較して) visitor オブジェクトを使用することにより、visitor はステートフルになり、そのためノード間で情報を伝達することができます。

source: It is common for the `visit_*` methods to return void (as opposed to in the example). In that case it is possible to factor out the traversal code and share it between algorithms (and also to provide noop default methods). In Rust, the common way to do this is to provide `walk_*` functions for each datum. For example,
ja: `visit_*` メソッドが void を返すのは(例とは異なり)一般的です。この場合、走査コードを分離してアルゴリズム間で共有することが可能です(また、なにもしないデフォルトメソッドを提供することも可能です)。Rustでは、データ各個に対して `walk_*` 関数を提供するのが一般的です。例えば、

source: In other languages (e.g., Java) it is common for data to have an `accept` method which performs the same duty.
ja: 他の言語 (例えばJava) では、データに対し同様の責務を担う `accept` メソッドがあるのが普通です。
